# vpn51
فیلتر شکن قوی و پرسرعت آمریکا برای سامسونگ
https://persianroid.com/
نصب قوی‌ ترین فیلتر شکن برای گوشی اندروید
فیلتر شکن آمریکا محبوبیت بالایی داره پس اگه از گوشی‌ های سامسونگ استفاده می‌ کنید و دنبال یه فیلتر شکن پرسرعت هستین که سرور آمریکا داشته باشه. احتمالاً با کلی گزینه گیج شدین. بعضیا سرعت دارن ولی قطعی زیاد دارن بعضی‌ها هم اصلاً به آمریکا وصل نمی‌شن. یا فقط با اشتراک پولی کار می‌کنن. در ادامه چندتا از بهترین فیلتر شکن‌ هایی رو معرفی می‌کنیم که روی گوشی‌ های سامسونگ اندروید وصل می‌ شن.

فیلترشکن بدون قطعی آمریکا | معرفی و دانلود 4 فیلترشکن قوی

چرا سرور آمریکا؟
شاید سوال خیلی از کاربرا باشه که چرا سرور های آمریکایی انقدر محبوبیت بالایی دارند و بیشتر کاربرها به دنبال فیلتر شکنی هستند که سرور آمریکا را پشتیبانی می کنه. با وجود اینکه این سرور از لحاظ موقعیت جغرافیایی از کشور ایران خیلی دوره. در جواب این سوال میشه گفت که دلیل این موضوع اینه که اگر از نسخه‌ های با کیفیت فیلتر شکن‌ هایی که دارای سرور آمریکا هستند استفاده کنیم. علاوه بر اینکه سرعت بالا و پایداری را دریافت می‌ کنیم. به دلیل اینکه آی‌ پی‌ های آمریکایی یکی از آزادترین اینترنت‌ ها را در اختیارتون قرار میدن. می‌ تونید به انواع خدمات اینترنت دسترسی پیدا کنید.

فیلتر شکن پرسرعت قوی آمریکایی for PC / Mac / Windows 11,10,8,7 - Free ...

فیلتر شکن‌ های پیشنهادی برای سامسونگ با سرور آمریکا
1. دانلود نسخه مود Turbo VPN
توی نسخه مود شده، سرور آمریکا به‌ صورت رایگان فعال شده و سرعتش به ما این امکان میده که انواع خدمات مختلف رو رفع فیلتر کنیم. برای مثال شبکه‌ های اجتماعی محبوب مثل این تلگرام، اینستاگرام، یوتیوب رو رفع فیلتر کنیم. و به محتوای مورد نظرمون دسترسی پیدا کنیم.

2. لینک مستقیم Psiphon Pro
این فیلتر شکن واقعاً یکی از وی پی ان‌ هایی که هیچ وقت ناامیدتون نمی‌کنه. شما می‌ تونید با مراجعه به لیست سرورهاش به صورت دستی به سرور های آمریکاییش متصل بشید. و اتصالی را برای خودتون به ارمغان بیارید که به صورت آزادانه در اینترنت با سرور آمریکا به اینترنت جهانی متصل شوید.

3. UFO VPN
یکی از وی‌ پی‌ ان‌ هاییه که سرور اختصاصی آمریکا داره و سرعتش این امکان به ما میده که به صورت پایدار و یکنواخت در اینترنت فعالیت کنیم. و از خدمات مورد نظرمون به کمک این آی پی آزاد برخوردار شویم.

